Previously on Lucifer...
កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ...
Seriously. Tell me,
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ប្រាប់ខ្ញុំ
- what do you actually want? - My father was a cop.
- តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី? - ឪពុកខ្ញុំជាប៉ូលីស។
He was a great cop. I really do want to help people.
គាត់គឺជាប៉ូលីសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។ ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយមនុស្ស។
She starred in Hot Tub High School.
នាងសម្តែងជាសិស្សនៅវិទ្យាល័យក្តៅ។
And two weeks later, her father died.
ហើយពីរសប្តាហ៍ក្រោយមកឪពុកនាងបានទទួលមរណភាព។
DAN: You were right before.
ដាណែន៖ អ្នកកាលពីមុន។
We've been living in the past for too long.
យើងបានរស់នៅក្នុងអតីតកាលជាយូរមកហើយ។
It's time we get a divorce.
ដល់ពេលដែលយើងលែងលះគ្នាហើយ។
MAZE: I need to figure out
ម៉ាហ្ស៊ីៈខ្ញុំត្រូវស្វែងយល់ថា
where I fit in in this world.
តើខ្ញុំសមនឹងកន្លែងណានៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
So, we're still good to be roomies, right?
អញ្ចឹងយើងនៅតែពូកែធ្វើជាបន្ទប់ជួលមែនទេ?
LINDA: I need you
លីនដា៖ ខ្ញុំត្រូវការអោយអ្នក
to be honest with me
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ
about who you are.
អំពីថាអ្នកជានរណា។
No more lies.
គ្មានការកុហកទៀតទេ។
LUCIFER: Very well.
LUCIFER: ល្អណាស់។
♪ Wake up, kids ♪
♪ភ្ញាក់ឡើងក្មេងៗ♪♪
♪ We've got the dreamer's disease ♪
យើងមានជម្ងឺសុបិន
♪ Age 14 ♪
♪អាយុ ១៤ ឆ្នាំ 14
♪ We got you down on your knees... ♪
got យើងធ្វើឱ្យអ្នកលត់ជង្គង់របស់អ្នក ... Sl
MAN: Sloths move faster, Petey.
បុរស: ទាសករផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
Snails.
ខ្យង។
The humble tortoise.
សត្វអណ្តើកបន្ទាបខ្លួន។
You can't rush perfection.
អ្នកមិនអាចប្រញាប់ប្រញាល់ឥតខ្ចោះបានទេ។
This is true.
វា​ជា​ការពិត។
Hawaiian bread.
នំប៉័ងហាវ៉ៃ។
Just the way you like it.
គ្រាន់តែវិធីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Thanks, Petey.
អរគុណ Petey ។
No, thank you, Officer Decker.
ទេអរគុណលោក Decker មន្រ្តី។
Before I forget...
មុនពេលដែលខ្ញុំភ្លេច ...
for you and Grace.
សម្រាប់អ្នកនិងហ្គ្រេស។
Hot Tub High School?
វិទ្យាល័យក្តៅទុំ?
Opens Friday.
បើកថ្ងៃសុក្រ។
My little monkey's gonna be a star.
សត្វស្វាតូចរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាផ្កាយ។
- We wouldn't miss it. - Do me a favor.
- យើងនឹងមិនខកខានទេ។ - ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
I hear there's some funny business about 15 minutes in...
ខ្ញុំលឺថាមានអាជីវកម្មគួរឱ្យអស់សំណើចប្រហែលជា ១៥ នាទីក្នុង ...
- Oh, you mean that scene where... - Yeah, yeah, yeah.
- អូអ្នកមានន័យថាឈុតនោះនៅឯណា ... - មែនហើយចា!
Let's not finish that thought.
ចូរកុំបញ្ចប់គំនិតនោះ។
Just tell her it was a good movie.
គ្រាន់តែប្រាប់នាងថាវាជាខ្សែភាពយន្តល្អ។
Kids these days.
ក្មេងៗនៅថ្ងៃនេះ។
Yeah, I know.
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
But, hey... I'm proud of her.
ប៉ុន្តែហេ ... ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះនាង។
♪ Don't let go... ♪
♪កុំអោយទៅ ... ♪
You okay, Petey?
មិនអីទេ Petey?
Hey, listen...
ហេ! ស្តាប់ ...
ROBBER: Hand over the cash.
រ៉ូប៊ែលៈប្រគល់សាច់ប្រាក់។
- PETEY: Yes, don't shoot. - Come on.
- ភីតធី៖ មែនហើយកុំបាញ់។ - ឆាប់​ឡើង។
- Here, here, here you go, don't shoot. - Hurry up.
- នៅទីនេះនៅទីនេះអ្នកទៅកុំបាញ់។ - ប្រញាប់​ឡើង។
Empty the whole thing.
ធ្វើឱ្យអ្វីៗទាំងអស់ទទេ។
Come on, let's go, let's go.
សូមអញ្ជើញមកយើងទៅយើងទៅ។
♪ We are not familiar ♪
are យើងមិនស៊ាំ♪
♪ This permanent white... ♪
white ពណ៌សអចិន្រ្តៃយ៍នេះ ... ♪
CHLOE: No, Warden, you listen to me.
CHLOE: អត់ទេវ៉ាយអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
This man killed my father.
បុរសនេះបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
He cannot be released.
គាត់មិនអាចត្រូវបានដោះលែងទេ។
♪ They're burning them bright ♪
're ពួកគេកំពុងដុតពួកវាឱ្យភ្លឺ♪'
♪ They're burning them bright... ♪
re ពួកគេកំពុងដុតពួកគេឱ្យភ្លឺ ... exha
(exhales)
(
LUCIFER: Detective!
ដុសខាត់ ) LUCIFER: អ្នកអង្កេត!
I have a bone to pick with you.
ខ្ញុំមានឆ្អឹងដើម្បីរើសជាមួយអ្នក។
- Not a good time, Lucifer. - Agreed.
- មិនមែនជាពេលវេលាល្អទេលូស៊ីហ្វើរ។ - យល់ស្រប។
It's a horrible time.
វាជាពេលវេលាដ៏គួរឱ្យរន្ធត់។
Dr. Linda just canceled my session.
វេជ្ជបណ្ឌិតលីនដាទើបតែលុបចោលវគ្គរបស់ខ្ញុំ។
She won't take my calls.
នាងនឹងមិនទទួលយកការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
I think I...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ
truly scared her off.
ពិតជាខ្លាចនាង។
Something happened with your shrink?
មានអ្វីកើតឡើងជាមួយការរួញរបស់អ្នក?
Yes...
បាទ / ចាស ...
and it's all your fault.
ហើយវាជាកំហុសរបស់អ្នក។
I mean, you're the one who suggested I open up to her.
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានណែនាំឱ្យខ្ញុំបើកចំហដល់នាង។
Well, smashing advice, Detective.
ជាការប្រសើរណាស់, smashing ដំបូន្មាន, អង្កេត។
I don't have time for this right now.
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេឥឡូវនេះ។
What, do we have a case?
តើយើងមានករណីអ្វី?
- I'm dealing with my own issues. - Oh!
- ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។ - អូ!
Even better. Let's solve those,
រឹតតែប្រសើរ។ តោះដោះស្រាយរឿងទាំងនោះ
- shall we? - Lucifer, stop!
- តើយើងនឹងទេ? - លូស៊ីហ្វើរឈប់!
I'm sorry, but there is no way
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែគ្មានវិធីណា
that you can help me right now.
ដែលអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេឥឡូវនេះ។
You're just... you're too you.
អ្នកទើបតែ ... អ្នកក៏ជាអ្នកដែរ។
Oh.
អូ។
Yes, you're right, Detective.
ត្រូវហើយអ្នកត្រូវអង្កេត។
Being me seems to be a problem, doesn't it?
ក្នុងនាមជាខ្ញុំហាក់ដូចជាបញ្ហាមែនទេ?
Everywhere I go, someone gets hurt.
គ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅនរណាម្នាក់ឈឺចាប់។
Well, clearly, I need to be Not-Me instead.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវមិនមែនមិនមែនខ្ញុំជំនួសវិញ។
Someone... better, more helpful.
នរណាម្នាក់ ... ប្រសើរជាង, មានប្រយោជន៍ជាង។
More boring.
គួរឱ្យធុញជាងមុន។
DAN: Okay...
ដានៈមិនអីទេ ...
got you a hot, soy latte, extra foam.
ធ្វើឱ្យអ្នកក្រឡុកសណ្តែកក្តៅពពុះបន្ថែម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You okay, Chloe?
អ្នកមិនអីទេ Chloe?
Mm-hmm. All good.
អិម - ហ៊ឺម។ ល្អ​ទាំងអស់។
Just on my way out.
គ្រាន់តែនៅលើវិធីរបស់ខ្ញុំចេញ។
Something's seriously bothering her.
អ្វីមួយកំពុងរំខាននាងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Hmm?
ហឹម?
Oh, I hadn't noticed.
អូខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់ទេ។
But you did.
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើ។
(lock buzzes, latch clicks)
(ចាក់សោរចាក់សោរចុចលើប
CHLOE: This isn't right, Warden.
ណ្តុំ ) CHLOE: វ៉ាដមិនត្រឹមត្រូវ។
Joe Fields is a convicted murderer, a cop killer.
Joe Fields គឺជាឃាតករដែលត្រូវបានផ្តន្ទាទោសជាឃាតករប៉ូលីស។
You're letting him off on family leave?
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ឈប់សម្រាកក្នុងគ្រួសារ?
Detective, I understand how you feel.
អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Oh, respectfully, there is no way you understand how I feel.
អូដោយការគោរពគ្មានវិធីណាដែលអ្នកយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I know it's your father we're talking about, but...
ខ្ញុំដឹងថាវាជាឪពុករបស់អ្នកដែលយើងកំពុងនិយាយប៉ុន្តែ ...
this wasn't my call.
នេះមិនមែនជាការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
Fields has been
វាលបានក្លាយជា
a model prisoner for over a decade.
អ្នកទោសគំរូអស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍មកហើយ។
He lobbied the Prisoner's Rights Board and they said yes.
គាត់បានបញ្ចុះបញ្ចូលក្រុមប្រឹក្សាសិទ្ធិរបស់អ្នកទោសហើយពួកគេនិយាយថាមែន។
What's he gonna do with his leave?
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីជាមួយការឈប់សម្រាករបស់គាត់?
Go destroy another family?
ទៅបំផ្លាញគ្រួសារមួយផ្សេងទៀត?
It's for his granddaughter's christening.
វាសម្រាប់ការធ្វើឱ្យចៅ ៗ របស់គាត់។
My dad never got to go to his granddaughter's christening.
ឪពុកខ្ញុំមិនដែលទៅលេងបុណ្យរបស់ចៅស្រីគាត់ទេ។
Where is the justice in that?
តើយុត្តិធម៌នៅត្រង់ណា?
I'm sorry, Detective.
សូមទោសអ្នកស៊ើបអង្កេត។
I wish there was something we could do.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
(lock buzzes, latch clicks)
(សំលេងចាក់សោរចាក់សោរចុច)
(phone rings)
(ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ) អូ
Uh... Decker.
... Decker ។
LUCIFER: Ah, Detective!
LUCIFER: Ah, អ្នកស៊ើបអង្កេត!
I think I may have found a way to make myself useful.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាបានរកវិធីធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមានប្រយោជន៍។
What? It's not a good time, Lucifer.
អ្វី? វាមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេលូស៊ីហ្វើរ។
What if I told you I wasn't Lucifer anymore?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមែនលូស៊ីហ្វើរទៀតទេ?
What?
អ្វី?
I've decided to try
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តព្យាយាម
and walk a mile in another man's shoes.
ដើរមួយម៉ាយល៍ក្នុងស្បែកជើងរបស់បុរសម្នាក់ទៀត។
See the world from a different perspective.
មើលពិភពលោកពីទស្សនៈផ្សេងគ្នា។
I'm going to learn
ខ្ញុំនឹងរៀន
how to Douche.
ពីរបៀប Douche ។
I... may have to rephrase that one.
ខ្ញុំ ... ប្រហែលជាត្រូវបកស្រាយឡើងវិញនូវឃ្លាមួយនោះ។
But do I have your permission to follow Daniel and...
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំមានការអនុញ្ញាតពីអ្នកឱ្យដើរតាមដានីយ៉ែលនិង ...
Yeah, do whatever.
មែនហើយធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
I got to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ហើយ។
Hello?
សួស្តី?
I'll take that as a yes.
ខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទ។
DAN: Yeah, I'm just following up on...
ដាន: មែនហើយខ្ញុំកំពុងតាមដានបន្ត ...
Uh, yeah.
អូយ។
♪♪
♪♪
Joe Fields.
ចូវហ្វ។
Come out.
ចេញ​មក។
You're not gonna get away with this.
អ្នកនឹងមិនរួចខ្លួនជាមួយរឿងនេះទេ។
Joe Fields...
Joe Fields ...
♪♪
still
I still don't get it, man.
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់ពីវា។
Why the hell are you following me around all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជានរកកំពុងតាមខ្ញុំនៅជុំវិញភ្លាមៗ?
Because I want to learn
ដោយសារតែខ្ញុំចង់រៀន
what it's like to be you, Daniel.
អ្វីដែលវាដូចជាអ្នកដានីយ៉ែល។
- Your approach to life intrigues me. - (laughs dryly)
- វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកចំពោះជីវិតធ្វើអោយខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។ - (សើចស្ងួត)
This from the guy who punched me in the face?
រឿងនេះពីបុរសដែលដាល់ខ្ញុំមុខ?
That was last week.
នោះគឺកាលពីសប្តាហ៍មុន។
Anyway, the detective already agreed to it.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នករកឃើញបានយល់ព្រមរួចហើយ។
You're the department bottom, so you have to do as she says.
អ្នកជានាយកនាយកដ្ឋានដូច្នេះអ្នកត្រូវធ្វើដូចនាងនិយាយ។
What's this really about?
តើនេះជាអ្វី?
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Look, people like you.
មើលទៅមនុស្សដូចជាអ្នកដែរ។
They find you helpful, like duct tape or a trusty socket wrench.
ពួកគេយល់ថាអ្នកមានប្រយោជន៍ដូចជាខ្សែអាត់បំពង់ឬខ្សែរន្ធដែលអាចទុកចិត្តបាន។
I want you to teach me your secret.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកបង្រៀនខ្ញុំពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
I want you to show me how to be a tool.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកបង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបធ្វើជាឧបករណ៍។
You should stay out of the way.
អ្នកគួរតែនៅឆ្ងាយពីផ្លូវ។
Follow my lead.
ធ្វើតាម​កា​ដឹកនាំ​របស់ខ្ញុំ។
I call all the shots, you understand?
ខ្ញុំហៅការចាក់ថ្នាំទាំងអស់អ្នកយល់ទេ?
This feels like something that you would agree to, so yes.
នេះមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្វីមួយដែលអ្នកយល់ព្រម។
What do we got?
តើយើងទទួលបានអ្វីខ្លះ?
Three gunshot victims, shot execution style.
ជនរងគ្រោះដោយកាំភ្លើង ៣ ដើម, បែបបាញ់ប្រហារ។
The van driver got a single bullet
អ្នកបើកបររថយន្តបានទទួលគ្រាប់កាំភ្លើងមួយគ្រាប់
to the neck, guard got one to the head.
ចំកញ្ចឹងកអ្នកយាមទទួលបានមួយគ្រាប់ចំក្បាល។
The prisoner got a double tap to the chest.
អ្នកទោសទទួលបានពីរដងទៅទ្រូង។
Prisoner's name is Joe Fields.
ឈ្មោះអ្នកទោសគឺ Joe Fields ។
Wait a minute, the Joe Fields?
រង់ចាំមួយភ្លែតចចហ្វាន?
- DAN: As in... - CHLOE: Yeah.
- ដានៈដូចនៅក្នុង ... - CHLOE: មែនហើយ។
The guy that killed my father.
បុរសដែលសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
They targeted him
ពួកគេបានតម្រង់គោលដៅគាត់
while he was vulnerable. This was a hit, Dan.
ខណៈដែលគាត់ងាយរងគ្រោះ។ នេះជាការល្បីមួយ។
ELLA: W-Wait a second.
អេលឡិន: W- រង់ចាំមួយវិនាទី។
The guy who killed your dad was just murdered
បុរសដែលសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នកទើបតែត្រូវបានគេសម្លាប់
and you caught the case?
ហើយអ្នកចាប់បានករណីនេះ?
Yeah.
យាយ។
That is totally messed up.
នោះពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- CHLOE: Yeah, I'm fine. - LUCIFER: Fine?
- CHLOE: ចាសខ្ញុំមិនអីទេ។ - LUCIFER: សុខសប្បាយទេ?
You should be ecstatic.
អ្នកគួរតែត្រេកត្រអាល។
(laughs): Your father's killer just got
(សើច)៖ ឃាតករឪពុកអ្នកទើបតែទទួលបានហើយ
the ultimate punishment.
ការដាក់ទណ្ឌកម្មចុងក្រោយ។
Who was first on the scene?
តើនរណាជាអ្នកដំបូងនៅលើឆាក?
It was me.
គឺខ្ញុំ។
I made the call.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទ។
DAN: You followed him?
ដាន: អ្នកបានដើរតាមគាត់ទេ?
Yeah. I know this looks bad.
យាយ។ ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះមើលទៅមិនល្អ។
You stalked your father's murderer
អ្នកបានសម្លាប់ឃាតករឪពុកអ្នក
right before he was killed.
មុនពេលគាត់ត្រូវគេសម្លាប់។
That was a terrible move, Detective.
នោះជាសកម្មភាពគួរឱ្យខ្លាចមួយអ្នកអង្កេត។
It was, right?
វាត្រូវទេ?
What were you planning to do, Chloe?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
Crash the christening?
គាំង christening?
I don't know, Dan!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
I was angry.
ខ្ញុំ​បាន​ខឹង។
The guy killed my father.
បុរសនោះបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
He had the nerve
គាត់មានអារម្មណ៍
to smile at me. Do you have any idea
ញញឹមដាក់ខ្ញុំ។ តើអ្នកមានគំនិត
what that feels like?
អ្វីដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
No.
លេខ
No, I don't.
ទេខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
But you still shouldn't have followed him.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនគួរធ្វើតាមគាត់។
No one actually thinks that you did this,
គ្មាននរណាម្នាក់គិតថាអ្នកធ្វើបែបនេះ
but you know what it looks like, right?
ទេប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាវាមើលទៅដូចមែនទេ?
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
That's why I'm gonna step away from the case.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងចាកចេញពីករណីនេះ។
It's a massive conflict of interest.
វាជាទំនាស់ផលប្រយោជន៍ដ៏ធំ។
Don't worry, Chloe. I'm gonna stay on this.
កុំបារម្ភអីក្លូ។ ខ្ញុំនឹងនៅលើនេះ។
Yes, Detective Dan and I
ត្រូវហើយអ្នកអង្កេតដានហើយខ្ញុំ
won't rest until we catch the killer.
នឹងមិនសម្រាកទេរហូតដល់យើងចាប់ឃាតករ។
I don't think that it's a good idea for Lucifer
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាគំនិតល្អទេសម្រាប់លូស៊ីហ្វើរដែល
to be part of this case.
ជាផ្នែកនៃករណីនេះ។
I agree.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
I mean, the last thing this case needs is a loose canon.
ខ្ញុំចង់និយាយថារឿងចុងក្រោយដែលករណីនេះត្រូវការគឺកាណុងរលុង។
She needs someone like you. A reliable,
នាងត្រូវការមនុស្សដូចអ្នកដែរ។ អ្នក
helpful, boring detective.
ស៊ើបអង្កេតគួរឱ្យ ទុកចិត្ត មានប្រយោជន៍គួរឱ្យធុញទ្រាន់។
Now, the good news is that's me as well now.
ឥឡូវនេះដំណឹងល្អគឺខ្ញុំក៏ដូច្នេះដែរ។
So, the Dans are on the case.
ដូច្នេះដនស៍ស្ថិតនៅលើករណីនេះ។
Can't you take anything seriously, man?
តើអ្នកមិនអាចយកអ្វីធ្ងន់ធ្ងរបានទេឬ?
I assure you
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក
- LUCIFER: I'm taking this very seriously. - DAN: Oh, really?
- LUCIFER: ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។ - ដាន់៖ អូពិតជាមែនទេ?
- DAN: Well, you're doing a great job of showing that. - CHLOE: Guys.
- ដានៈមែនហើយអ្នកកំពុងធ្វើបានល្អក្នុងការបង្ហាញបែបនោះ។ - CHLOE: បុរស។
It would mean a lot to me if you worked together on this.
វាមានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកធ្វើការជាមួយគ្នាលើបញ្ហានេះ។
Hmm.
ហឹម។
Of course, Chloe.
ជាការពិតណាស់ក្លូ។
Okay, so... whoa,
មិនអីទេអញ្ចឹង ... អញ្ចឹង
this looks heavy.
មើលទៅធ្ងន់ណាស់។
Like waiting-for-STD-results heavy.
ដូចជាការរង់ចាំលទ្ធផល - ជំងឺកាមរោគ - ធ្ងន់។
(whispering): I can come back later.
(ខ្សឹប)៖ ខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
Oh, no, it's fine. What is it?
អូទេវាមិនអីទេ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Okay, so, I went through all the prints from the van.
មិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការបោះពុម្ពទាំងអស់ពីឡាន។
Okay? And all of them cleared as prison personnel
យល់ព្រម? ហើយពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានបោសសំអាតក្នុងនាមជាបុគ្គលិកពន្ធនាគារ
except for an ex-con
លើកលែងតែអតីត Con
named Rodney Lam.
Rodney Lam ។
And get this...
ហើយទទួលបានវា ...
he served time with Joe Fields.
គាត់បានបម្រើពេលវេលាជាមួយ Joe Fields ។
We're on it.
យើងនៅលើវា។
Nice.
ល្អណាស់។
You working on a new role?
អ្នកកំពុងធ្វើការលើតួនាទីថ្មី?
Hmm?
ហឹម?
(scoffs)
(សើចចំអក)
You're wearing that to an interview?
អ្នកកំពុងពាក់វាទៅសំភាសន៍?
What's the job?
តើមានការងារអ្វី?
Preschool aide.
ជំនួយការមុនចូលសាលា។
Do you like little kids?
តើអ្នកចូលចិត្តក្មេងតូចៗទេ?
(chuckles)
(ញាក់)
I've dealt with filthy, screaming humans before.
ខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយភាពកខ្វក់ដែលបានស្រែកមនុស្សកាលពីមុន។
At least these are smaller.
យ៉ាងហោចណាស់ទាំងនេះតូចជាង។
I'm not sure this is you.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថានេះជាអ្នកទេ។
BEATRICE: Ms. Perez says we should choose jobs we love doing.
BEATRICE៖ លោកស្រី Perez មានប្រសាសន៍ថាយើងគួរតែជ្រើសរើសការងារដែលយើងចូលចិត្តធ្វើ។
So, what about you, Maze?
ដូច្នេះចុះចំណែកអ្នកវិញម៉ាង៉ូវ?
What do you love to do?
តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Well...
ល្អ ...
just be yourself.
គ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក។
Thanks, little human.
អរគុណមនុស្សតិចតួច។
So good.
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
Well, the secret ingredient is the Hawaiian bread.
ជាការប្រសើរណាស់គ្រឿងផ្សំសម្ងាត់គឺនំប៉័ងហាវ៉ៃ។
And then you just cut a hole in the middle for the egg.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែកាត់រន្ធនៅកណ្តាលសម្រាប់ស៊ុត។
Can we have this for every meal?
តើយើងអាចមាននេះសម្រាប់រាល់អាហារទេ?
You know, this one used to be my favorite, too.
អ្នកដឹងទេមួយនេះធ្លាប់ជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
Grandpa used to bring me this sandwich every Thursday
ជីតាធ្លាប់យកនំសាំងវិចនេះមកខ្ញុំរៀងរាល់ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍
after acting class.
បន្ទាប់ពីការសម្ដែងថ្នាក់។
Why don't you ever talk about Grandpa?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអំពីជីតា?
Mm...
អឹម……
...I guess 'cause I miss him.
ខ្ញុំគិតថាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹកគាត់។
Do you think he would've brought me sandwiches?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងនាំនំសាំងវិចមកខ្ញុំទេ?
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
I think he would've loved that, monkey.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងស្រឡាញ់សត្វស្វា។
(knocking at door)
(គោះទ្វារ)
Come on. It's time for your homework.
សូមអញ្ជើញមក។ វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ការងារផ្ទះរបស់អ្នក។
Can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Chloe Decker?
Chloe Decker?
You're gonna pay for what you've done.
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
Okay, take it easy.
មិនអីទេយកវាស្រួល។
My father was a good man.
ឪពុកខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
He didn't deserve to get gunned down
គាត់មិនសមនឹងទទួលបានការបាញ់កាំភ្លើង
like an animal.
ដូចសត្វទេ។
All he wanted was to meet my daughter.
អ្វីដែលគាត់ចង់បានគឺជួបកូនស្រីខ្ញុំ។
You're Tina Fields.
អ្នកគឺជាទីវាល។
You killed my father.
អ្នកបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
- I didn't... - Thought you were getting revenge,
- ខ្ញុំមិនបាន ... - គិតថាអ្នកបានសងសឹក
but you murdered an innocent man.
ប៉ុន្តែអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សគ្មានកំហុស។
Tina, think about your baby.
ទីណាសូមគិតអំពីកូនរបស់អ្នក។
If you pull that trigger, you'll never hold her again.
ប្រសិនបើអ្នកទាញកេះនោះអ្នកនឹងមិនកាន់នាងទៀតទេ។
BEATRICE: Mommy? Who's here?
BEATRICE: ម៉ាក់? អ្នកណានៅទីនេះ?
It's nothing, honey. Stay in your room!
វាគ្មានអ្វីទេទឹកឃ្មុំ។ ស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក!
I didn't kill your father.
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នកទេ។
You have to believe me.
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
Mommy, is everything okay?
ម៉ាក់តើអ្វីៗមិនអីទេ?
Yeah, honey. Everything's fine, monkey.
មែនហើយទឹកឃ្មុំ។ ស្វាទាំងអស់។
Go back in your room.
ត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
Mommy just needs to help another mommy.
ម៉ាក់គ្រាន់តែត្រូវការជួយម៉ាក់ម្នាក់ទៀត។
- Okay? - Oh, God, I'm sorry.
- យល់ព្រម? - អូព្រះជាម្ចាស់អើយខ្ញុំសូមទោស។
I was just so angry.
ខ្ញុំពិតជាខឹងណាស់។
I never wanted to believe
ខ្ញុំមិនចង់ជឿថា
my dad killed a cop.
ឪពុកខ្ញុំបានសម្លាប់ប៉ូលីសទេ។
And then today, when I got the video...
ហើយបន្ទាប់មកថ្ងៃនេះនៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានវីដេអូ ...
What video?
តើវីដេអូអ្វី?
His lawyers sent this to me.
មេធាវីរបស់គាត់បានផ្ញើរឿងនេះមកខ្ញុំ។
Said I was to receive it upon the event of his death.
បាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកវានៅពេលព្រឹត្តិការណ៍នៃការស្លាប់របស់គាត់។
Ah.
អេ។
Sorry, not sorry.
សូមទោសមិនសូមទោស។
I had to stop for a costume change.
ខ្ញុំត្រូវឈប់សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរសំលៀកបំពាក់។
- DAN: Nice jacket. - LUCIFER: Thank you.
- ដាន់៖ អាវធំស្អាត។ - LUCIFER: សូមអរគុណ។
Oh, man, what the hell?
អូបុរស, អ្វីដែលនរក?
Are you here to work, or are you here to play games?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការឬអ្នកនៅទីនេះដើម្បីលេងហ្គេម?
I'll have you know I take the School of Dan
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកដឹងថាខ្ញុំយកសាលាដាន់
quite seriously, even if it does involve
យ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់ទោះបីវាពាក់ព័ន្ធ
skinny-fit jeans.
នឹងខោខូវប៊យស្គមស្គាំងក៏ដោយ។
Any news on our suspect?
មានព័ត៌មានណាមួយទាក់ទងនឹងជនសង្ស័យរបស់យើង?
His name is Rodney Lam.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Rodney Lam ។
A CI told me that he's obsessed with this place.
ស៊ីអាយអេបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បានឈ្លក់វង្វេងនឹងកន្លែងនេះ។
He eats here all the time.
គាត់ញ៉ាំនៅទីនេះគ្រប់ពេល។
So if he shows up,
ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់បង្ហាញខ្លួន
let's try to see him before he sees us.
ចូរយើងព្យាយាមមើលគាត់មុនពេលគាត់បានឃើញយើង។
Oh, I get it now.
អូខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
So your boring attire is like camo
ដូច្នេះសម្លៀកបំពាក់គួរឱ្យធុញទ្រាន់របស់អ្នកគឺដូចជា camo
for the average Joe.
សម្រាប់មធ្យម Joe ។
Blend in, catch the baddie off guard.
បញ្ចូលគ្នាចាប់សញ្ញាអាក្រក់បិទយាម។
Afterwards they'll forget you're even there.
បន្ទាប់ពីនោះពួកគេនឹងភ្លេចអ្នកសូម្បីតែនៅទីនោះ។
That is very clever, Daniel.
ដានីយ៉ែលពិតជាឆ្លាតណាស់។
This guy has a serious history of violence.
បុរសនេះមានប្រវត្តិអំពើហឹង្សាធ្ងន់ធ្ងរ។
All right? He might have a gun.
ត្រឹមត្រូវ? គាត់អាចមានកាំភ្លើង។
He might take a hostage. Who knows what he could do?
គាត់អាចចាប់ចំណាប់ខ្មាំង។ តើអ្នកណាដឹងថាគាត់អាចធ្វើអ្វីបាន?
So he wouldn't, say, be openly eating
ដូច្នេះគាត់នឹងមិននិយាយថាត្រូវបរិភោគ
a nacho burrito dog, sitting on that car?
ឆ្កែ ចំហរ មួយក្បាលដោយអង្គុយនៅលើឡាននោះទេ?
You watch my six.
អ្នកមើលប្រាំមួយរបស់ខ្ញុំ។
Absolutely.
ដាច់ខាត។
Rodney Lam. LAPD.
Rodney Lam ។ LAPD ។
No sudden moves. You're under arrest.
មិនមានចលនាភ្លាមៗទេ។ អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
Rodney?
រ៉ូនីនី?
Maybe we blend in so well he doesn't even see us.
ប្រហែលជាយើងបញ្ចូលគ្នាយ៉ាងល្អគាត់មិនទាំងឃើញយើងផង។
Rodney Lam!
Rodney Lam!
Good call, Rodney.
ការហៅល្អរ៉ូឌីនី។
Nice and easy.
ស្រស់ស្អាតនិងងាយស្រួល។
Oh.
អូ។
I just wanted one last meal.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអាហារចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
You want a bite?
អ្នកចង់បានខាំទេ?
Aah! No, thank you, we're not doing carbs, are we?
អា! ទេអរគុណអ្នកយើងមិនធ្វើការ៉ុតទេមែនទេ?
(clears throat)
(សំអាតបំពង់ក)
Baby...
ទារក ...
it's Daddy.
វាជាប៉ា។
If, uh, you're watching this,
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងមើលរឿងនេះ
that means I'm dead.
នោះមានន័យថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
Now, I know it sucks.
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាវាបឺត។
I don't know if you'll get this tomorrow
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនឹងទទួលបាននៅថ្ងៃស្អែកនេះទេ
or, uh, 30 years from now,
ឬ ៣០ ឆ្នាំក្រោយ
but I want you to know the truth.
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងការពិត។
I didn't kill that cop.
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ប៉ូលីសនោះទេ។
I'm sorry for...
ខ្ញុំសុំទោសដែល ...
missing all your birthdays and graduation--
បាត់ថ្ងៃកំណើតនិងបញ្ចប់ការសិក្សា -
your life.
ជីវិតរបស់អ្នក។
But Daddy wants you to know, baby...
ប៉ុន្តែប៉ាចង់អោយកូនដឹងថាកូន ...
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
See? He's innocent.
ឃើញទេ? គាត់គ្មានកំហុសទេ។
Tina, I can tell your dad loves you very much,
ទីណាខ្ញុំអាចប្រាប់ឪពុកអ្នកថាស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
but... this video doesn't prove anything.
ប៉ុន្តែវីដេអូនេះមិនបង្ហាញអ្វីទាំងអស់។
His lawyers had this tape for 16 years.
មេធាវីរបស់គាត់មានខ្សែអាត់នេះអស់រយៈពេល ១៦ ឆ្នាំ។
He made them promise to give it to me when he died.
គាត់បានធ្វើឱ្យពួកគេសន្យាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលគាត់ស្លាប់។
That has to mean something.
នោះត្រូវតែមានន័យអ្វីមួយ។
16 years.
១៦ ឆ្នាំ។
He recorded this the day my father was killed.
គាត់បានកត់ត្រាថ្ងៃដែលឪពុកខ្ញុំត្រូវគេសម្លាប់។
(camera beeps)
(ម៉ាស៊ីនថតសំឡេង)
CHLOE: Three minutes before he died.
CHLOE: បីនាទីមុនពេលគាត់ស្លាប់។
What part of town is this?
តើទីក្រុងនេះជាផ្នែកមួយនៃអ្វី?
It's our old apartment in Venice.
វាជាអាគារចាស់របស់យើងនៅទីក្រុងវេនីស។
My father was killed across the city in Koreatown.
ឪពុកខ្ញុំត្រូវបានសម្លាប់នៅទូទាំងទីក្រុងក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
CHLOE: There's no way your father could have recorded this
CHLOE: មិនមានវិធីដែលឪពុករបស់អ្នកអាចកត់ត្រារឿងនេះ
and gotten to the crime scene in time.
ហើយឈានដល់កន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មទាន់ពេលវេលាទេ។
So it's true. He didn't do it.
ដូច្នេះវាជាការពិត។ គាត់មិនបានធ្វើវាទេ។
Which means whoever did kill my father
ដែលមានន័យថាអ្នកណាដែលសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ
got away with this and is still out there.
បានរួចខ្លួនពីរឿងនេះហើយនៅតែមាននៅទីនោះ។
(breathes deeply, exhales)
(ដកដង្ហើមជ្រៅ,
RODNEY: I did it.
ហត់នឿយ ) RODNEY: ខ្ញុំបានធ្វើវា។
I killed Joe Fields.
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Joe Fields ។
He disrespected me in the yard.
គាត់មើលងាយខ្ញុំនៅទីធ្លា។
So when I heard that he was getting some sort of temporary leave,
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំបាន that ថាគាត់ទទួលបានការឈប់សម្រាកបណ្តោះអាសន្នមួយចំនួន
I knew that it was my chance to make things right.
ខ្ញុំដឹងថាវាជាឱកាសរបស់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Well, there you have it.
អញ្ចឹងអ្នកមានវាហើយ។
Looks like our douching paid off.
មើលទៅដូចជាភាពអសីលធម៌របស់យើងត្រូវបានទូទាត់។
The detective will be pleased.
អ្នករកឃើញនឹងពេញចិត្ត។
And, you know, you make it look so easy.
ហើយអ្នកដឹងទេអ្នកធ្វើឱ្យវាមើលទៅងាយស្រួលណាស់។
Where did you say you stopped that van again?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកបានបញ្ឈប់ឡាននោះនៅកន្លែងណា?
Spring and College.
និទាឃរដូវនិងមហាវិទ្យាល័យ។
We found it at Hill.
យើងបានរកឃើញវានៅភ្នំ។
That's what I meant.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
Then you went and you emptied the clip into the driver, right?
បន្ទាប់មកអ្នកបានទៅហើយអ្នកបានចាក់ឈុតចូលទៅក្នុងកម្មវិធីបញ្ជាមែនទេ?
Hell yeah.
មែនហើយ
The driver died from a single shot to the neck.
អ្នកបើកបរបានស្លាប់ដោយសារការបាញ់មួយគ្រាប់ចំក។
Dan One, why are you spoiling a perfectly good confession?
ដាន់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំផ្លាញការសារភាពដ៏ល្អឥតខ្ចោះ?
You're lying, Rodney.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក Rodney ។
You don't know the facts because you didn't do it.
អ្នកមិនដឹងការពិតពីព្រោះអ្នកមិនបានធ្វើវា។
Oh, I see what you did there.
អូខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅទីនោះ។
Gosh, that's why you're Dan One.
ហ្គូសនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគឺជាដុនមួយ។
Why are you confessing to a crime you didn't commit?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មដែលអ្នកមិនបានធ្វើ?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Well, just slow your roll for a second.
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែធ្វើឱ្យរមៀលរបស់អ្នកយឺតមួយវិនាទី។
I think, for the sake of the detective,
ខ្ញុំគិតថាដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នករកឃើញ
I'm gonna take a time-out from my Dansformation.
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលពី Dansformation របស់ខ្ញុំ។
(inhales, exhales dramatically)
(ដកដង្ហើមដកដង្ហើមចេញគួរឱ្យកត់សម្គាល់)
(chuckling): Oh, God.
(ញាក់សាច់): ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Rodney, what do you want out of life, hmm?
រ៉ូនីនីតើអ្នកចង់បានអ្វីចេញពីជីវិត, ហ៊ឺម?
To be a good provider and take care of my family.
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកផ្តល់ដ៏ល្អនិងថែរក្សាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
So you confess to a crime you didn't commit.
ដូច្នេះអ្នកសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មដែលអ្នកមិនបានធ្វើ។
That's quite counterintuitive.
នោះជាការផ្ទុយ។
Unless you got paid to do it.
លើកលែងតែអ្នកទទួលបានប្រាក់ខែដើម្បីធ្វើវា។
You've been locked up for most of your life.
អ្នកត្រូវបានគេចាក់សោរអស់មួយជីវិត។
That's all you know.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកដឹង។
Now you're free, you've got mouths to feed,
ឥឡូវនេះអ្នកទំនេរអ្នកមានមាត់ដើម្បីចិញ្ចឹម
No way to earn.
គ្មានវិធីរកប្រាក់ចំណូលបានទេ។
Out here I'm no one, guys.
នៅទីនេះខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
And if we don't arrest you,
ហើយប្រសិនបើយើងមិនចាប់ខ្លួនអ្នកទេ
you don't get any money.
អ្នកនឹងមិនមានលុយទេ។
But if he really wants back in the slammer,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ពិតជាចង់ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងទះកំផ្លៀង។
then false confession's a criminal offense, correct?
បន្ទាប់មកចម្លើយសារភាពមិនពិតគឺជាបទល្មើសព្រហ្មទណ្ឌមែនទេ?
- Definitely an obstruction of justice. - Mm.
- ពិតជាការរាំងស្ទះយុត្តិធម៌។ - ម។
Could get you a few years.
អាចឱ្យអ្នកពីរបីឆ្នាំ។
LUCIFER: We could get you a narcoleptic lawyer
LUCIFER: យើងអាចអោយអ្នកធ្វើជាមេធាវីខាង
and a merciless judge.
ចៅក្រមនិងចៅក្រមដែលគ្មានមេត្តា។
Who knows? With your prior history,
អ្នកណាដឹង? ជាមួយនឹងប្រវត្តិមុនរបស់អ្នក
they might throw the book at you.
ពួកគេអាចបោះសៀវភៅទៅអ្នក។
Hmm?
ហឹម?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Here's how it went down.
នេះជារបៀបដែលវាបានធ្លាក់ចុះ។
I put word out that I needed money,
ខ្ញុំដាក់ពាក្យថាខ្ញុំត្រូវការលុយ
I was desperate.
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
And some people came to me with an offer.
ហើយមានអ្នកខ្លះមករកខ្ញុំដោយផ្តល់ជូន។
(banging on door)
(ស្រែកតាមទ្វារ)
Linda, you there?
លីនដាអ្នកនៅទីនោះទេ?
I need a character reference.
ខ្ញុំត្រូវការឯកសារយោងតួអក្សរ។
Linda?
លីនដា?
(doorknob rattles)
(ដង្កូវដូទ្វារ)
(footfalls departing)
(ជើងភ្នំកំពុងចេញដំណើរ)
(gasps)
(ដង្ហក់)
Wha...?
វ៉ា ... ?
Can you teleport?
តើអ្នកអាចទូរគមនាគមន៍បានទេ?
(laughs) What? No.
(សើច) តើមានអ្វី? ទេ
You left your window open.
អ្នកទុកបង្អួចឱ្យនៅចំហ។
Hey, are you okay?
ហេតើអ្នកមិនអីទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
You know, don't you?
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
He showed you.
គាត់បានបង្ហាញអ្នក។
I saw his face.
ខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់គាត់។
Well, you're taking it really well, actually.
មែនហើយអ្នកកំពុងប្រើវាពិតជាល្អ។
Linda, you're not afraid of me, are you?
លីនដាអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេមែនទេ?
Of course I am.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
You're a demon.
អ្នកគឺជាបិសាច។
He told me.
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I thought it was a sexual metaphor.
ខ្ញុំគិតថាវាជាការប្រៀបធៀបផ្លូវភេទ។
Well, you're not wrong there.
ល្អអ្នកមិនខុសនៅទីនោះទេ។
But you really are one.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាម្នាក់។
Aren't you?
មែនទេ?
Yeah... I am.
មែន ... ខ្ញុំ។
Is that really so bad?
តើវាពិតជាអាក្រក់ឬ?
Please go.
សូមទៅ។
(door creaks)
(ទ្វារ
LUCIFER: Ah, Detective...
creak ) LUCIFER: Ah, អ្នកអង្កេត ...
CHLOE: Joe Fields didn't kill my father.
CHLOE: Joe Fields មិនបានសំលាប់ឪពុកខ្ញុំទេ។
- DAN: Wait, what? - CHLOE: He's a fall guy.
- ដាន់៖ ចាំអីទៀត? - CHLOE: គាត់ជាបុរសដួល។
He made a false confession in exchange
គាត់បានសារភាពខុសនៅក្នុងការដោះដូរ
for regular payments to his daughter.
សម្រាប់ការបង់ជាទៀងទាត់ដល់កូនស្រីរបស់គាត់។
All these years she didn't touch the money.
ឆ្នាំទាំងអស់នេះនាងមិនបានប៉ះលុយទេ។
She probably thought it was stolen.
នាងប្រហែលជាគិតថាវាត្រូវបានគេលួច។
I have the account number that made the transfers.
ខ្ញុំមានលេខគណនីដែលធ្វើការផ្ទេរប្រាក់។
Well, we just met a chap who did the same thing.
អញ្ចឹងយើងទើបតែបានជួបចាបដែលធ្វើដូចគ្នា។
What?
អ្វី?
Rodney got paid to make a false confession.
រ៉ូនីនីទទួលបានប្រាក់ឈ្នួលដើម្បីធ្វើការសារភាពខុស។
Money was transferred into his wife's account
លុយត្រូវបានផ្ទេរទៅក្នុងគណនីរបស់ប្រពន្ធគាត់
right after we arrested him.
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីយើងបានចាប់ខ្លួនគាត់។
This is the same account that paid Rodney Lam's wife.
នេះគឺជាគណនីតែមួយដែលបានបង់លុយប្រពន្ធរបស់ Rodney Lam ។
CHLOE: That's no coincidence.
CHLOE: នោះមិនមែនជាការចៃដន្យទេ។
So whoever killed Joe Fields killed my father...
ដូច្នេះអ្នកណាដែលបានសម្លាប់លោក Joe Fields បានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ ...
and is still out there.
ហើយនៅទីនោះ។
Hey, don't blame yourself.
ហេកុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
You were just a kid back then.
អ្នកកាលពីក្មេង។
Yeah, well, I'm not anymore.
មែនហើយខ្ញុំមិនមានទៀតទេ។
(indistinct police radio chatter)
(ជជែកតាមវិទ្យុប៉ូលីសមិនច្បាស់)
COP: Hey, rookie!
COP: ហេរ៉ូ!
You're late!
អ្នកយឺតហើយ!
I thought I was early.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅក្មេង។
Your FTO's been looking all over for you.
FTO របស់អ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នក។
What, you want to get written up your first day?
តើអ្នកចង់សរសេរអ្វីនៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក?
No, I-I honestly thought...
ទេ II បានគិតដោយស្មោះត្រង់ ...
Knock it off, McMillan.
គោះវាម៉ាកឃិល។
Get back to work.
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
You gotta watch out for this guy.
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នចំពោះបុរសម្នាក់នេះ។
He gave me hell on my first day, too.
គាត់បានផ្តល់ឋាននរកដល់ខ្ញុំនៅថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
- Hi.
- សួស្តី។ - សួស្តី។
I'm Dan Espinoza.
ខ្ញុំជា Dan Espinoza ។
- Chloe Decker. - Nice to meet you.
- Chloe Decker ។ - រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Can I help you with those?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Come on, I'll show you around.
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
The most important place, first,
កន្លែងសំខាន់បំផុតដំបូង
is the kitchen.
គឺផ្ទះបាយ។
We got bagels over here if you want them.
យើងមានកាបូបនៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
Interrogation's that way...
ការសួរចម្លើយគឺជាវិធីនោះ ...
and the lab is thataway.
ហើយមន្ទីរពិសោធន៍គឺនៅទីនោះ។
Are you John Decker's daughter?
តើអ្នកជាកូនស្រីរបស់ចនឌឺកឺរមែនទេ?
I-I'm so sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
He's kind of a legend around here.
គាត់ជាប្រភេទរឿងព្រេងនៅទីនេះ។
It was a little before my time,
វាគឺនៅមុនពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
but he sounded like a great guy.
ប៉ុន្តែគាត់ស្តាប់ទៅដូចជាបុរសអស្ចារ្យម្នាក់។
The best.
ល្អ​បំផុត។
Um... bagel?
អូ ... bagel?
(blowing faux fanfare)
(ផ្លុំត្រែ faux)
Never fear, Luci-Dan is here.
មិនខ្លាច, លូដានគឺនៅទីនេះ។
Or is it Douche-ifer?
ឬវាជា Douche-ifer?
Actually, it's got more of a ring to it, hasn't it?
តាមពិតទៅវាមានចិញ្ចៀនច្រើនទៀតមែនទេ?
Why are you two dressed the same?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរស្លៀកពាក់ដូចគ្នា?
Don't ask.
កុំសួរ។
The bank account traces back
គណនីធនាគារតាមដានត្រលប់
to a bathhouse on Pico.
ទៅអាងងូតទឹកនៅលើភីកូ។
It's a dummy front for a Russian syndicate in L.A.
វាជារណសិរ្សអត់ចេះនិយាយសម្រាប់ក្រុមបញ្ចូលភាសារុស្ស៊ីនៅ LA
So the real killer is somehow connected to the Russian mob?
ដូច្នេះឃាតករពិតប្រាកដត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយហ្វូងមនុស្សរុស្ស៊ី?
We have a suspect.
យើងមានជនសង្ស័យ។
His name is Boris Sokolov. Owns the bathhouse.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺបូរីសុខolov។ ជាម្ចាស់ផ្ទះងូតទឹក។
Connects criminals but keeps his own hands clean.
ភ្ជាប់ឧក្រិដ្ឋជនប៉ុន្តែរក្សាដៃរបស់គាត់ឱ្យស្អាត។
- DAN: No one has ever been able to get to him. - LUCIFER: Yet.
- ដាន់៖ គ្មាននរណាម្នាក់អាចមករកគាត់បានទេ។ - LUCIFER: នៅឡើយទេ។
Detective Dan and I won't rest until we get
លោក Dan អ្នកអង្កេតនិងខ្ញុំនឹងមិនសម្រាកទេរហូតដល់យើងឈាន
to the bottom of this, I promise you.
ដល់បាតនេះខ្ញុំសូមសន្យានឹងអ្នក។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
(American accent): Wow. Look who bought a ticket to the gun show!
(ការសង្កត់សំឡេងអាមេរិក)៖ អស្ចារ្យ។ រកមើលអ្នកដែលបានទិញសំបុត្រចូលទស្សនាការបង្ហាញកាំភ្លើង!
Divorce becomes you, Detective.
ការលែងលះក្លាយជាអ្នកអ្នកស៊ើបអង្កេត។
I do not sound like that.
ខ្ញុំមិនស្តាប់ that ទេ។
Of course we do.
ជាការពិតយើងធ្វើ។
We sound like two totally normal dudes.
យើងស្តាប់ទៅដូចជាឌុចសធម្មតាពីរ។
Will you cut it with the "we" stuff?
តើអ្នកនឹងកាត់វាជាមួយវត្ថុ "យើង" ទេ?
I need you to stop playing around and take this seriously.
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកឈប់លេងនៅជុំវិញហើយយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
You got it, partner.
អ្នកទទួលបានវាដៃគូ។
This is gonna be epic.
នេះនឹងជាវីរភាព។
- Lucifer, I'm not kidding. - (sighs)
- លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។ - (ដកដង្ហើមធំ)
(regular accent): Very well.
(សង្កត់សំឡេងធម្មតា)៖ ល្អណាស់។
So, what's the plan?
ដូច្នេះតើមានផែនការអ្វី?
Well, you are exactly the kind of person
មែនហើយអ្នកពិតជាប្រភេទមនុស្ស
that Boris would deal with, so I need you to approach him,
លោក Boris នឹងដោះស្រាយវាដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការអ្នកអោយទាក់ទងគាត់
- and try make a deal with him. - All right.
ហើយព្យាយាមដោះស្រាយជាមួយគាត់។ - ត្រឹមត្រូវ។
Tell him I need a fall guy for a murder I'm gonna commit?
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំត្រូវការបុរសដួលសម្រាប់ឃាតកម្មខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្ត?
- Exactly. - Hmm.
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ - ហាំ។
But like I said before,
ប៉ុន្តែដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមក
he spooks really easily. So, don't go...
គាត់លឺណាស់។ ដូច្នេះកុំទៅ ...
Boris!
Boris!
Like that.
ដូចនោះ។
Hello there.
សូ​ស្តី។
Uh, I'd like to talk with you,
អូខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក
if I may.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច។
I don't know you.
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
You don't.
អ្នកធ្វើមិនបាន។
So, let's fix that, shall we?
ដូច្នេះសូមដោះស្រាយរឿងនេះតើយើងនឹងធ្វើទេ?
The name's Dan.
ឈ្មោះរបស់ដាន់។
♪♪
♪♪
- Deputy Warden's here for you. - Oh.
- ឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រីប្រចាំការនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។ - អូ។
Joe Fields' personal effects.
ផលប៉ះពាល់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Joe Fields ។
We usually turn those over to the next of kin
ជាធម្មតាយើងបង្វែរអ្នកទាំងនោះទៅរកសាច់ញាតិបន្ទាប់
within 72 hours, but, uh...
ក្នុងរយៈពេល ៧២ ម៉ោងប៉ុន្តែ ...
I thought it might help you, Detective.
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជួយអ្នកបាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
This is great.
ល្អណាស់។ សូមអរគុណ។
Well, if there's anything else I can do to help,
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយ
please, let me know.
សូមប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
(quietly): Thanks.
(ស្ងាត់)៖ អរគុណ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Joe Fields isn't my case.
Joe Fields មិនមែនជាករណីរបស់ខ្ញុំទេ។
I'll just... I'll leave it for Dan.
ខ្ញុំនឹង ... ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យដាន់។
Well, I mean, nothing is stopping me from
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយថាគ្មានអ្វីដែលរារាំងខ្ញុំមិន
helping out with the Joe Fields case,
ឱ្យជួយក្នុងរឿង Joe Fields ទេ
While you tackle your dad's, right?
ខណៈពេលដែលអ្នកដោះស្រាយឪពុករបស់អ្នកមែនទេ?
I mean, if it's the same killer...
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើវាជាឃាតករតែមួយ ...
divide and conquer.
ចែកនិងយកឈ្នះ។
You don't have to do that.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
I kind of already started.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមហើយ។
Uh, right over here. Thanks.
អូនៅទីនេះ។ សូមអរគុណ។
Last six months of your dad's paperwork.
រយៈពេល ៦ ខែចុងក្រោយនៃក្រដាសស្នាមរបស់ឪពុកអ្នក។
You know, incident reports, booking slips, arrest records.
អ្នកដឹងទេរបាយការណ៍អំពីឧប្បត្តិហេតុការកក់ស្លាយកំណត់ត្រាការចាប់ខ្លួន។
I mean, half of it's on microfiche and, like, papyrus,
ខ្ញុំចង់និយាយថាពាក់កណ្តាលរបស់វាគឺនៅលើមីក្រូហ្វីសស៊ីនិងដូចផ្លែល្ពៅ។
but I don't know, I thought it would help, you know,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំគិតថាវាអាចជួយអ្នកដឹងថា
to figure out what your dad was working on when he was killed.
តើឪពុករបស់អ្នកកំពុងធ្វើការនៅពេលគាត់ត្រូវគេសម្លាប់។
See?
ឃើញទេ?
I knew you were a hugger.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នកឱប។
So. What do you got so far?
ដូច្នេះ។ តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះ?
It was a clever cover-up.
វាជាការលាក់បាំងដ៏ឆ្លាតវៃ។
But what kind of robber would be so well connected?
ប៉ុន្តែតើចោរប្លន់ប្រភេទណាដែលមានទំនាក់ទំនងល្អ?
You know?
អ្នកដឹង​ហើយ?
They gave Joe Fields everything he needed
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យ Joe Fields នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ត្រូវការ
to pose as my father's killer.
ដើម្បីបង្កើតជាឃាតករឪពុកខ្ញុំ។
I mean, he confessed.
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់បានសារភាព។
And he had the gun that was used in the shooting.
ហើយគាត់មានកាំភ្លើងដែលត្រូវបានប្រើក្នុងការបាញ់ប្រហារ។
Ballistics confirmed that it was the murder weapon.
បាលិកាបញ្ជាក់ថាវាជាអាវុធឃាតកម្ម។
Well, yeah. No wonder it was case closed.
មែនហើយ។ កុំឆ្ងល់ថាវាជាករណីបិទ។
Yeah. I-I... These prints are un-I.D.'d
យាយ។ II ... ព្រីនទាំងនេះមិនមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ
from the scene,
ពីកន្លែងកើតហេតុ
but they could be the killer's.
ទេប៉ុន្តែវាអាចជាឃាតករ។
And did they ping anyone in the database?
ហើយតើពួកគេបានត្រងត្រាប់នរណាម្នាក់នៅក្នុងឃ្លាំងទិន្នន័យដែរឬទេ?
No. Dead end.
អត់ទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Maybe I can dig a little deeper.
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជីកបានកាន់តែជ្រៅ។
So, tell me.
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Why would I help you two?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជួយអ្នកពីរ?
Because we're just two regular fellows
ដោយសារតែយើងគ្រាន់តែជាមិត្តធម្មតាពីរនាក់
who need your help, Boris.
ដែលត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកគឺបូរីស។
I don't believe you.
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
Mr. Sokolov...
លោកសុខកូឡូវ…
People call me human lie detector
ប្រជាជនហៅខ្ញុំថាអ្នករាវរកមនុស្ស
because I look in my clients' eyes,
ពីព្រោះខ្ញុំមើលទៅអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
and I can know if they're telling the truth.
ហើយខ្ញុំអាចដឹងថាតើពួកគេកំពុងនិយាយការពិត។
Well, I respect that, Boris.
អញ្ចឹងខ្ញុំគោរពវាបូរិស។
I have a trick myself, that's quite similar, actually.
ខ្ញុំមានកលល្បិចមួយដែលវាពិតជាស្រដៀងគ្នា។
And you're right.
ហើយអ្នកនិយាយត្រូវ។
We haven't told you the whole truth.
យើងមិនបានប្រាប់អ្នកពីការពិតទាំងអស់ទេ។
So, here goes.
ដូច្នេះនៅទីនេះទៅ។
I want someone dead.
ខ្ញុំចង់បាននរណាម្នាក់ស្លាប់។
Who?
WHO?
Lucifer Morningstar.
លូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកស្តារ។
And what has this person done to deserve death?
ហើយតើបុគ្គលនេះបានធ្វើអ្វីខ្លះដែលសមនឹងទទួលមរណភាព?
Well, he hurts people.
មែនហើយគាត់ធ្វើបាបមនុស្ស។
And not just his enemies,
ហើយមិនត្រឹមតែសត្រូវរបស់គាត់
those close to him, as well.
អ្នកដែលជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ប៉ុណ្ណោះទេ។
In fact, I think he hurts them most of all.
តាមពិតខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្វើបាបពួកគេភាគច្រើន។
He's right.
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
The guy's violent, he's a total loose cannon.
បុរសនោះឃោរឃៅគាត់ជាកាណុងបាញ់រលុងសរុប។
Yes. Believe me, when I say, Boris,
ត្រូវហើយ។ ជឿខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំនិយាយបូរីស
that the world would be a better place without him.
ថាពិភពលោកនឹងក្លាយជាកន្លែងប្រសើរជាងបើគ្មានគាត់។
You both have true hatred for this man.
អ្នកទាំងពីរមានការស្អប់ពិតចំពោះបុរសម្នាក់នេះ។
Apparently so.
ជាក់ស្តែងដូច្នេះ។
Do we have a deal?
តើយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
(sniffs)
(sniff)
(grunts)
(grunts)
Go and take care of this Lucifer person.
ទៅហើយថែរក្សាមនុស្សលូស៊ីហ្វើរនេះ។
I'll find you your patsy.
ខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្នក patsy របស់អ្នក។
Lovely.
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
I hear you won't talk.
ខ្ញុំ you អ្នកនឹងមិននិយាយ។
Okay.
យល់ព្រម។
We have hard evidence linking your bank account
យើងមានភស្តុតាងពិបាកភ្ជាប់គណនីធនាគាររបស់អ្នក
to two different murders.
ទៅនឹងឃាតកម្មពីរផ្សេងគ្នា។
What do you have to say about that?
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីខ្លះអំពីរឿងនេះ?
I heard you're a human lie detector,
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកជាអ្នកកុហកមនុស្ស
is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
(clears throat)
(ច្បាស់លាស់បំពង់ក)
One of those murders was my father.
មួយនៃការសម្លាប់អ្នកដែលជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
It's why I'm not on the case
វាជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិននៅលើករណីនេះ
and it's why I'm not supposed to be in this room talking to you.
ហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនស្មានថានៅក្នុងបន្ទប់នេះនិយាយជាមួយអ្នក។
But I'm not a cop right now, Boris.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាប៉ូលីសទេឥឡូវនេះបូរីស។
I'm a daughter.
ខ្ញុំជាកូនស្រី។
(inhales) And I'm not gonna let this go.
(inhales) ហើយខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនេះទៅ។
So, you point me in the right direction...
ដូច្នេះអ្នកចង្អុលបង្ហាញខ្ញុំក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវ ...
or I swear to God, I'm gonna make your life a living hell.
ឬខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកក្លាយជាឋាននរកដែលកំពុងរស់នៅ។
I believe you.
ខ្ញុំជឿអ្នក។
His name was John Decker.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺចនឌឺកឺរ។
I admit to nothing
ខ្ញុំសារភាពចំពោះអ្វីទាំងអស់
but I did once hear
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់បាន hear
about a John Decker.
អំពីចនឌឺឃឺរ។
And as I recall,
ហើយដូចដែលខ្ញុំបានចាំ
he was sniffing somewhere he didn't belong.
គាត់កំពុងដេកនៅកន្លែងណាដែលគាត់មិនមែនជារបស់។
What do you mean? My father was a beat cop
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ឪពុកខ្ញុំ
at a robbery gone wrong.
ជាចោរវាយប្លន់នៅពេលចោរប្លន់បានធ្វើខុស។
Hey, man.
ហ្អេ៎​លោក។
I just want to say nice work earlier.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយពីការងារល្អមុននេះ។
- Was it? - Yeah.
- តើវា? - មែនហើយ។
We got Boris.
យើងមាន Boris ។
And I don't know how you lied to him like that.
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកុហកគាត់យ៉ាងម៉េចទេ។
Well, it's simple. I didn't lie.
មែនហើយវាសាមញ្ញ។ ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
Well... (sighs)
មែនហើយ ... (ដកដង្ហើមធំ)
Well, then you have some serious issues, bro.
អញ្ចឹងអ្នកមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួន។
Obviously. I mean,
ជាក់ស្តែង។ ខ្ញុំចង់និយាយថា
why do you think I'm doing all this Dan-ing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះ?
(chuckles) Yet,
(chuckles) នៅឡើយទេ
you know, I'm still no closer
អ្នកដឹងទេខ្ញុំនៅតែមិនខិតជិត
to figuring out your secret.
រកមើលអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
Because I don't have a secret.
ដោយសារតែខ្ញុំមិនមានអាថ៌កំបាំង។
Well, you must.
អញ្ចឹងអ្នកត្រូវតែ។
One that explains how you're able to be so...
មួយដែលពន្យល់ពីរបៀបដែលអ្នកអាចធ្វើបាន ...
you know, frustratingly you.
អ្នកដឹងទេអ្នកខកចិត្ត។
- You see, man... - Hmm?
- អ្នកឃើញទេបុរស ... - ហ៊ឹម?
I try to compliment you, and...
ខ្ញុំព្យាយាមសរសើរអ្នកហើយ ...
(quietly): Hey.
(ស្ងាត់)៖ ហេ។
I think my father's death was a hit.
ខ្ញុំគិតថាមរណភាពរបស់ឪពុកខ្ញុំគឺជារឿងដ៏ឈឺចាប់មួយ។
I-It sounds like he stumbled onto something huge,
ខ្ញុំស្តាប់មើលទៅដូចជាគាត់ជំពប់ដួលទៅនឹងអ្វីមួយដែលមានទំហំធំ
and-and someone took him out for it.
ហើយមានអ្នកណាម្នាក់នាំគាត់ចេញទៅ។
Chloe, do you want me to help you with this?
Chloe, តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកជាមួយនេះទេ?
No. I-I... I got it on this end. But thank you.
លេខ ២ …ខ្ញុំយល់វានៅចុងបញ្ចប់នេះ។ ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
Well. (chuckles)
ល្អ។ (chuckles)
Where to now, Twinsy? Hmm?
កន្លែងណាទៅឥឡូវនេះ, Twinsy? ហឹម?
♪♪
♪♪
- Wow. - (sighs)
- អស្ចារ្យ។ - (ដកដង្ហើមធំ)
What's the job this time?
ពេលនេះការងារអ្វី?
Topless maids.
អ្នកបំរើឥតការងារ។
But apparently, I still have to do some cleaning.
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែងខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើសំអាតខ្លះ។
(scoffs)
(សើចចំអក)
Screw that.
វីសនោះ។
- You okay? - No. I just...
- អ្នក​មិន​អី​ទេ? - ទេខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
I can't find the right job.
ខ្ញុំមិនអាចរកការងារបានត្រឹមត្រូវទេ។
My only friend stopped talking to me.
មិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំឈប់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
"Only"?
"មានតែ"?
(soft laughter)
(សំណើចទន់ភ្លន់)
What's all of this?
តើមានអ្វីខ្លះ?
My dad's stuff from storage. After he died,
របស់របរឪពុកខ្ញុំពីការផ្ទុក។ បន្ទាប់ពីគាត់បានស្លាប់
the department boxed up his desk and sent it to us.
នាយកដ្ឋានបានឡើងលើតុរបស់គាត់ហើយបញ្ជូនវាទៅពួកយើង។
You find anything?
អ្នករកឃើញអ្វីទេ?
Not yet.
នៅឡើយ។
One of the cases he assisted on got him killed, and I have to
ករណីមួយដែលគាត់ជួយធ្វើឱ្យគាត់ត្រូវគេសម្លាប់ហើយខ្ញុំត្រូវរក
figure out which one it is, but...
មើលថាតើវាជាករណីអ្វីប៉ុន្តែ ...
It's funny, he always talked about how he didn't
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់គាត់តែងតែនិយាយអំពីរបៀបដែលគាត់មិន
want to be a detective,
ចង់ក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេត
how it was too much work, and yet... here he was
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច និងនៅឡើយទេ ... នៅទីនេះគាត់បាន
doing all this detective work.
ធ្វើការងាររាវរកទាំងអស់នេះ។
Guess the apple doesn't fall far from the tree.
ស្មានផ្លែប៉ោមមិននៅឆ្ងាយពីដើមឈើទេ។
Hmm.
ហឹម។
I tried a bunch of stuff, but...
ខ្ញុំបានសាកល្បងរបស់របរមួយៗប៉ុន្តែ
after my dad died, this just felt right.
បន្ទាប់ពីឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់ទៅរឿងនេះពិតជាមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
Yeah, but like...
មែនហើយប៉ុន្តែដូចជា ...
how do you know what feels right?
តើអ្នកដឹងថាមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវយ៉ាងដូចម្តេច?
Mm...
ម៉ែ ...
You just know.
អ្នកទើបតែដឹង។
♪♪
missed
♪ You missed by a whisker ♪
♪អ្នកខកខានដោយខ្សឹប ♪♪
♪ You won't find me ♪
អ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំ ♪♪
♪ Slippin' through your fingers ♪
ស្លីប› តាមរយៈម្រាមដៃរបស់អ្នក ♪♪
♪ So easily ♪
ងាយទេ♪
♪ 'Cause I'm the one you can't forget ♪
ause 'បណ្តាលឱ្យខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលអ្នកមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
♪ The one that's stuck inside your head ♪
one ម្នាក់ដែលជាប់នៅក្នុងខ្លួនអ្នក♪
No secret, indeed.
គ្មានអាថ៌កំបាំងអ្វីឡើយ។
So, what's behind door number one, Daniel?
ដូច្នេះតើមានអ្វីនៅពីក្រោយទ្វារលេខមួយដានីយ៉ែល?
♪ Catch me if you can. ♪
♪ចាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច។ ♪
(Dan imitating engine revving)
(ដាន់ធ្វើត្រាប់តាមការកែសំរួលម៉ាស៊ីន)
(revving continues)
(
LUCIFER: Oh, no, no. Not this.
កែសំរួល បន្ត) ឡូជីៈអូទេទេ។ នេះ​មិន​មែន។
(imitates brake sound)
(ធ្វើត្រាប់តាមសំឡេងហ្វ្រាំង)
Better a snuff movie,
ល្អប្រសើរជាងមុនខ្សែភាពយន្ត
a human centipede,
សាប់មនុស្សសេកមនុស្ស
clown porn, but not improv!
តុក្កតាសិចប៉ុន្តែមិនគួរឱ្យទាក់ទាញទេ!
Hey, thanks for picking me up, man.
ហេអរគុណសម្រាប់ការជ្រើសរើសខ្ញុំ។
What's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
(English accent): Lucifer... Morningstar.
(សង្កត់សំឡេងអង់គ្លេស)៖ លូស៊ីហ្វើរ ... ផ្កាយព្រឹក។
MAN: Wait, I'm hitchhiking with the Devil?
បុរស: រង់ចាំខ្ញុំដើរលេងជាមួយអារក្ស?
(audience laughter) Oh, yes indeed.
(សំណើចទស្សនិកជន) អូ, បាទ!
MAN: I didn't expect the Devil to be driving around L.A.
បុរស: ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអារក្សនឹងបើកបរជុំវិញ LA
Oh, yes, I live here, actually.
អូទេខ្ញុំរស់នៅទីនេះពិត។
I do whatever I want.
ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Oh, like what?
អូដូចអ្វី?
Drink, mostly. And insult people.
ផឹកភាគច្រើន។ និងប្រមាថមនុស្ស។
You ponce.
អ្នក ponce ។
(laughter)
(សំណើច) ដាណែត
DAN: You got a girlfriend?
៖ អ្នកមានមិត្តស្រីហើយឬនៅ?
- Yes. - Lovely.
- ចាស។ - គួរឱ្យស្រឡាញ់។
- Can I borrow her? - But she's the love
- តើខ្ញុំអាចខ្ចីនាងបានទេ? - ប៉ុន្តែនាងជាស្នេហា
- of my life. - Perfect.
- នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ - ល្អឥតខ្ចោះ។
(audience whoops)
(សំលេងអ្នកទស្សនា)
- Let's make it a threesome. - (laughter)
- តោះធ្វើឱ្យវាមានសាមសិប។ - (សើច)
That is not me!
នោះមិនមែនខ្ញុំទេ!
MAN 2: Relax, you'll get your turn.
បុរសទី ២៖ សម្រាកអ្នកនឹងបានដល់វេនអ្នកហើយ។
MAN 3: What's your problem, huh?
បុរសទី ៣៖ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
MAN 4: You gotta sign up, pal.
បុរសទី ៤៖ អ្នកត្រូវចុះឈ្មោះ។
MAN: Good scene, man. You crushed it.
បុរស: ឈុតឆាកល្អបុរស។ អ្នកបានកំទេចវា។
DAN: You too, pal.
ដានៈអ្នកផងដែរ។
Detective Douche!
អង្កេតឌូ!
How dare you subject me to this
តើអ្នកហ៊ានដាក់
pathetic caricature?
រូបចម្លាក់ដ៏គួរអោយអាណិត នេះដល់ខ្ញុំ យ៉ាងដូចម្តេច?
You have the nerve to stand there
អ្នកមានសរសៃប្រសាទដើម្បីឈរនៅទីនោះ
and accuse me of making fun of you,
ហើយចោទប្រកាន់ខ្ញុំពីការសើចចំអកអ្នក
after everything you've done in the last couple days.
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃចុងក្រោយ។
Hell, ever since we first met.
ឋាននរកតាំងពីយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង។
- Detective Douche, I... - Dan!
- អ្នកស៊ើបអង្កេតឌូខ្ញុំខ្ញុំ - - ដាន់!
My name is Dan.
ខ្ញុំឈ្មោះដាន់។
Or Detective Espinoza.
ឬអង្កេត Espinoza ។
Right.
ត្រូវ។
Dan.
ដាន់។
I only did it
ខ្ញុំបានធ្វើវា
because you're everything that I'm not.
ពីព្រោះអ្នកគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមិនមែន។
Boring,
គួរឱ្យធុញ,
helpful.
មានប្រយោជន៍។
Your life is simple.
ជីវិតរបស់អ្នកគឺសាមញ្ញ។
- (scoffs) Oh. My life? - Yes.
- (សើចចំអក) អូ។ ជីវិត​របស់ខ្ញុំ? - ចាស។
Come on, man. You're rich. You're handsome.
សូមអញ្ជើញមកបុរស។ អ្នកមាន។ អ្នក​ពិតជា​សង្ហា​មែន។
You drive fancy cars, you date hot girls.
អ្នកបើកបរឡានដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់អ្នកណាត់ជួបក្មេងស្រីក្តៅ។
You have no kids, you have no responsibilities.
អ្នកគ្មានកូនអ្នកគ្មានទំនួលខុសត្រូវ។
How much more simple can life get?
តើជីវិតអាចមានលក្ខណៈសាមញ្ញប៉ុណ្ណា?
Afraid you don't know the whole story.
ខ្លាចអ្នកមិនដឹងរឿងទាំងមូល។
Well, fine. Tell me.
ល្អហើយ។ ប្រាប់​ខ្ញុំ។
(chuckles softly)
(ញាក់តិចៗ)
You see, that's just it, Dan.
អ្នកឃើញទេវាគ្រាន់តែអញ្ចឹងទេ។
The last person I opened up to, I hurt.
មនុស្សចុងក្រោយដែលខ្ញុំបើកចំហរខ្ញុំឈឺចាប់។
A lot.
ច្រើន។
Let alone how I've hurt my own flesh and blood.
សូមឱ្យខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំបានធ្វើបាបសាច់និងឈាមរបស់ខ្ញុំ។
♪♪
♪♪
(exhales, scoffs)
( ហួសចិត្តការ សើចចំអក)
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
It's all I seem to be able to do.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Welcome to the club.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្លឹប។
You think Chloe divorced me because I'm a perfect guy?
អ្នកគិតថាក្លូបានលែងលះខ្ញុំព្រោះខ្ញុំជាបុរសល្អឥតខ្ចោះ?
I did a lot of things that I'm not... proud of, man.
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិន ... មានមោទនភាពចំពោះបុរស។
And I'm just trying to work through them.
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើការតាមរយៈពួកគេ។
What, through mime?
តើមានអ្វីតាមរយៈម៉ាំមី?
What do you do, stuff your feelings in a box
តើអ្នកធ្វើអ្វី, ដាក់អារម្មណ៍របស់អ្នកនៅក្នុងប្រអប់មួយ
and throw away the key?
ហើយបោះចោលកូនសោរ?
It's not mime.
វាមិនមែនជារឿងម៉េចទេ។
It's improv.
វាគឺជាការ improv ។
And I started the class after the divorce
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមថ្នាក់រៀនបន្ទាប់ពីលែងលះ
because I needed a distraction.
ព្រោះខ្ញុំត្រូវការការរំខាន។
Perspective.
ទស្សនៈ។
A way to step out of my own skin for a bit.
វិធីដើម្បីចេញពីស្បែករបស់ខ្ញុំបន្តិច។
I don't know, I...
ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំ ...
I'm not a spontaneous guy.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សឯកឯងទេ។
I don't live in the moment like you do.
ខ្ញុំមិនរស់នៅក្នុងពេលនេះដូចអ្នកទេ។
So, you were trying to learn how not to Douche.
ដូច្នេះ, អ្នកកំពុងព្យាយាមរៀនពីរបៀបមិនឱ្យ Douche ។
(chuckles)
(មុនគ្រា)
Yeah, I guess that's one way to put it.
មែនហើយខ្ញុំគិតថានោះជាវិធីមួយដើម្បីដាក់វា។
(both laughing)
(ទាំងសើច)
Don't tell Chloe.
កុំប្រាប់ក្លូ។
All right?
ត្រឹមត្រូវ?
(chuckles)
(chuckles)
Oh.
អូ។
(knocks on door)
(គោះទ្វារ)
Oh, it's you.
អូវាជាអ្នក។
Hello, Detective.
សួស្តីអ្នកអង្កេត។
- I got your message. - (door closes)
- ខ្ញុំបានទទួលសាររបស់អ្នកហើយ។ - (បិទទ្វារ)
Oh, hi.
អូ Oh សួស្តី។
Feeling back to your old self?
មានអារម្មណ៍ត្រលប់ទៅខ្លួនឯងចាស់របស់អ្នកទេ?
I suppose.
ខ្ញុំ​គិតថា។
So I doubt I'll be of much help.
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ស័យថាខ្ញុំនឹងជួយបានច្រើន។
Ooh.
អូហូ។
On second thoughts, it looks like
តាមគំនិតទី ២ វាមើលទៅដូចជា
I came at just the right time.
ខ្ញុំមកនៅពេលត្រឹមត្រូវហើយ។
I have nothing to say to you.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
Thanks to you, I lost my friend.
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំបានបាត់បង់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Friend? What friend?
មិត្ត? មិត្តភក្តិអ្វី?
The doctor.
គ្រូពេទ្យ។
I was just working through some stuff.
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការតាមរយៈវត្ថុមួយចំនួន។
- I didn't think that showing... - See, that's the problem.
- ខ្ញុំមិនបានគិតថាការបង្ហាញនោះទេ ... មើលនោះគឺជាបញ្ហា។
I wish for just one second you would think about
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាត្រឹមតែមួយវិនាទីអ្នកនឹងគិតអំពី
someone other than yourself.
នរណាម្នាក់ក្រៅពីខ្លួនអ្នក។
And there we have it, ladies.
ហើយនៅទីនោះយើងមានវាស្ត្រី។
My wake of destruction.
ភ្ញាក់ពីការបំផ្លាញរបស់ខ្ញុំ។
Anyone else you need harmed, hmm?
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដែលអ្នកត្រូវការធ្វើបាប?
Okay, Lucifer? Enough.
មិនអីទេលូស៊ីហ្វើរ? គ្រប់គ្រាន់។
I'm close to something, I can feel it.
ខ្ញុំនៅជិតអ្វីមួយខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
Help.
ជំនួយ។
Fine.
វិចិត្រ។
Actually, there is something
តាមពិតមានអ្វីមួយ
that's been bugging me, Detective.
ដែលកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំគឺអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Do you mind if I play the me's advocate
តើអ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំដើរតួជាអ្នកតស៊ូមតិរបស់ខ្ញុំ
- for just a second? - Go ahead.
- សម្រាប់តែមួយវិនាទី? - ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Well, there's one part of this puzzle that just doesn't fit.
ជាការប្រសើរណាស់, មានផ្នែកមួយនៃល្បែងផ្គុំរូបនេះដែលមិនសម។
Joe Fields.
Joe Fields ។
Wha... why doesn't he fit?
ហា ... ហេតុអ្វីគាត់មិនសម?
Well, you said that he smiled at you
មែនហើយអ្នកនិយាយថាគាត់ញញឹមដាក់អ្នក
when he was released.
នៅពេលគាត់ត្រូវបានដោះលែង។
Yeah, I forgot about that.
មែនហើយខ្ញុំភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
So, why would an innocent man smile
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាបុរសស្លូតត្រង់ញញឹម
at the daughter of a man he took the fall for killing?
នឹងកូនស្រីរបស់បុរសដែលគាត់បានដួលសម្រាប់ការសម្លាប់?
He wouldn't.
គាត់នឹងមិន។
What are you looking for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
The prints that Ella found on Fields' transport van.
ព្រីនដែលអេលឡាបានរកឃើញនៅលើវ៉ាន់ដឹកជញ្ជូនរបស់វាល។
But those only gave us Rodney Lam.
ប៉ុន្តែអ្នកដែលផ្តល់ឱ្យយើងនូវ Rodney Lam តែប៉ុណ្ណោះ។
But there were other prints.
ប៉ុន្តែមានព្រីនផ្សេងទៀត។
But they cleared as prison personnel.
ប៉ុន្តែពួកគេបានជម្រះថាជាបុគ្គលិកពន្ធនាគារ។
Like Deputy Warden Perry Smith.
ដូចអនុប្រធានរងភឺរីភឺរីស្មីត។
These are his prints.
ទាំងនេះគឺជាការបោះពុម្ពរបស់គាត់។
What, you think the warden did it?
តើអ្នកគិតថាឆ្មាំបានធ្វើអ្វី?
Well, deputy wardens are desk jockeys, bureaucrats.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកយាមរងគឺជាអ្នកប្រណាំងលើតុអ្នកការិយាធិការ។
So his prints shouldn't have been there.
ដូច្នេះការបោះពុម្ពរបស់គាត់មិនគួរនៅទីនោះទេ។
Yes. What if Fields wasn't smiling at me?
ត្រូវហើយ។ ចុះបើហ្វ្រីមិនញញឹមដាក់ខ្ញុំ?
What if he was smiling at the person next to me?
ចុះបើគាត់ញញឹមដាក់មនុស្សដែលនៅក្បែរខ្ញុំ?
The warden?
អ្នកយាម?
So you think that Joe Fields and the warden
ដូច្នេះអ្នកគិតថា Joe Fields និងអ្នកយាម
- had some kind of deal? - Yes.
- មានកិច្ចព្រមព្រៀងខ្លះ? - ចាស។
What, Fields serves 16 years as a fall guy
តើអ្វីទៅជា, វាលបម្រើ 16 ឆ្នាំជាបុរសធ្លាក់ចុះ
and then suddenly has a change of heart?
ហើយបន្ទាប់មកភ្លាមមានការផ្លាស់ប្តូរនៃបេះដូង?
Well, he had a grandkid. Maybe he got sick of the deal,
មែនហើយគាត់មានចៅស្រីម្នាក់។ ប្រហែលជាគាត់មានជំងឺនៃកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ
told the warden he wanted out?
បានប្រាប់អ្នកយាមដែលគាត់ចង់បាន?
And the warden said yes,
ហើយអ្នកយាមបាននិយាយថាបាទ / ចាស
but only as a ploy to kill Fields.
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែជាឧបាយកលដើម្បីសម្លាប់វាលស្រែ។
Right.
ត្រូវ។
(typing on keyboard)
(វាយអក្សរលើក្តារចុច)
Deputy Warden Perry Smith
អនុប្រធាន Warden Perry Smith
worked in the prison system for 20 years.
ធ្វើការនៅក្នុងប្រព័ន្ធពន្ធនាគារអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំ។
Started as a guard.
ចាប់ផ្តើមជាឆ្មាំ។
He's our guy.
គាត់ជាបុរសរបស់យើង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Right, well, wouldn't Dan be more helpful?
ត្រូវហើយដាន់នឹងមិនមានប្រយោជន៍អ្វីទៀតទេ?
What?
អ្វី?
If I'm gonna take this guy down,
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងយកបុរសនេះចុះ
I need my partner and that's you.
ខ្ញុំត្រូវការដៃគូរបស់ខ្ញុំហើយនោះគឺជាអ្នក។
Lucifer Morningstar.
លូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកស្តារ។
(soft chuckle)
(ទន់ភ្លន់)
Right.
ត្រឹមត្រូវ។
Good-bye!
លាហើយ!
I guess I'll just clean up.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសម្អាត។
I'm dressed for it, apparently.
ជាក់ស្តែងខ្ញុំស្លៀកពាក់សម្រាប់វា។
(siren wailing)
(ស៊ីរ៉ែនយំ)
(indistinct radio chatter)
(អ្នកនិយាយវិទ្យុមិនច្បាស់)
It looks like the cavalry's arrived.
វាមើលទៅដូចជាទ័ពសេះបានមកដល់។
Dan, what's happening?
ដា, តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
I'm so sorry, Chloe. The warden gave us the slip.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសឆូល។ អ្នកយាមបាន ឲ្យ ប័ណ្ណនោះដល់យើង។
What?
អ្វី?
LUCIFER: Are you okay, Detective?
LUCIFER: តើអ្នកមិនអីទេអ្នកអង្កេត?
This whole time, my father's killer's been out there.
ពេលវេលាទាំងមូលឃាតករសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំនៅទីនោះ។
And today I let him get away.
ហើយថ្ងៃនេះខ្ញុំអោយគាត់ទៅបាត់។
So, no, I feel like a failure.
ដូច្នេះទេខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាការបរាជ័យ។
What-- you are nothing of the sort.
តើមានអ្វី - អ្នកមិនមានអ្វីនៃប្រភេទ។
Detective,
ការស៊ើបអង្កេត
for the first time in 16 years,
ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេល ១៦ ឆ្នាំ
you know who the real killer is.
អ្នកដឹងថាឃាតករពិតប្រាកដជានរណា។
It seems to me that justice is in your sights.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំថាយុត្តិធម៌ស្ថិតនៅក្នុងចក្ខុវិស័យរបស់អ្នក។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I put out a BOLO.
ខ្ញុំបានដាក់ BOLO មួយចេញ។
FBI and DHS are looking at airports,
FBI និង DHS កំពុងសំឡឹងមើលព្រលានយន្តហោះ
- border crossings. - Well, I've still no idea what that means,
- ច្រកព្រំដែន។ - មែនហើយខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាវាមានន័យអ្វី
but it sounds good.
ទេប៉ុន្តែស្តាប់មើលទៅល្អ។
It means I'm gonna get the son of a bitch.
វាមានន័យថាខ្ញុំនឹងទទួលបានកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
Right. Well...
ត្រូវ។ មែនហើយ ...
in the meantime, since your offspring's with Dan...
ក្នុងពេលនេះតាំងពីកូនចៅរបស់អ្នកនៅជាមួយដាន ...
- What? - I'm simply suggesting
- តើមានអ្វី? - ខ្ញុំសូមណែនាំយ៉ាងសាមញ្ញ
that you open a bottle of wine, or three,
ថាអ្នកបើកដបស្រាមួយរឺក៏បី
- for yourself, and just have a nice... - (muffled grunting)
- សម្រាប់ខ្លួនអ្នកហើយគ្រាន់តែមានអ្វីដែលស្រស់ស្អាត ... - (ញញឹមរអ៊ូរទាំ)
- (man groans loudly) - Shut up!
- (បុរសថ្ងូរខ្លាំង) - បិទមាត់!
(coughing)
(ក្អក)
LUCIFER (laughing): Well...
LUCIFER (សើច):
Bravo, Maze.
អញ្ចឹង ... ប្រូវ, រអិល។
How did you get...
តើអ្នកទទួលបានយ៉ាងដូចម្តេច ...
I was bored.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់។
Had nothing to do.
គ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
So, I tracked down the scumbag myself.
ដូច្នេះ, ខ្ញុំបានតាមដាន scumbag ខ្លួនឯង។
It just... felt right.
វាគ្រាន់តែ ... មានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
It's gonna feel good to call this in.
វានឹងមានអារម្មណ៍ល្អក្នុងការហៅទូរស័ព្ទចូលនេះ។
LUCIFER: What? No, hold on, Detective.
LUCIFER: តើអ្វីទៅ? ទេ, រង់ចាំ, អង្កេត។
You have a choice to make here.
អ្នកមានជម្រើសដើម្បីធ្វើនៅទីនេះ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
So much punishment.
ទណ្ឌកម្មច្រើនណាស់។
Mm. Order off-menu for once.
ម។ បញ្ជាទិញមុខម្ហូបក្រៅតែម្តង។
Maze and I certainly won't judge.
Maze ហើយខ្ញុំប្រាកដជាមិនវិនិច្ឆ័យទេ។
You took my father away.
អ្នកបានយកឪពុករបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
(crying): You tore apart my family.
(យំ)៖ អ្នកហែកគ្រួសារខ្ញុំ។
(tape rips, groans)
(សំលេងទះកំភ្លៀងថ្ងូរ)
(chuckles)
(ញាក់)
I tried to get him to drop it. But he wouldn't take the hint.
ខ្ញុំព្យាយាមឱ្យគាត់ទម្លាក់វា។ ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនទទួលបានជំនួយទេ។
That's all you have to say?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ?
After everything you've done?
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ?
No, no, no. No, no, no. I-I'm sorry.
ទេ​ទេ​ទេ។ ទេ​ទេ​ទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។
I'll give you all the players in my operation.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកលេងទាំងអស់នៅក្នុងប្រតិបត្ដិការរបស់ខ្ញុំ។
I'll give you money.
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក។
(shuddered breathing)
(ដកដង្ហើមដកដង្ហើម)
Oh.
អូ។
We'll see how you do in the prison that you ran.
យើងនឹងឃើញពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើនៅក្នុងពន្ធនាគារដែលអ្នកបានរត់។
I'll bet your inmates will treat you real nice.
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់អ្នកទោសរបស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្រស់ស្អាតពិតប្រាកដ។
No. No, please, please.
ទេសូមមេត្តា។
I can get you whatever you want.
ខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
All I want is for you to know that John Decker's kid got you.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺអោយអ្នកដឹងថាក្មេងចនឌឺកឺរបានទទួលអ្នក។
(knocks on door)
(គោះទ្វារ)
MAZE (through door): Linda.
MAZE (តាមរយៈទ្វារ)៖ លីនដា។
I know you're in there.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
I have something to show you.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញអ្នក។
My first check.
ការត្រួតពិនិត្យដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
I got paid.
ខ្ញុំបានទទួលប្រាក់ខែ។
As a bounty hunter!
ក្នុងនាមជាអ្នកប្រមាញ់គុណ!
LAPD paid me this finder's fee
LAPD បានបង់ថ្លៃឈ្នួលរបស់ខ្ញុំដល់អ្នករកនេះ
to track down some human scumbag.
ដើម្បីតាមដានការរកាំរកូសរបស់មនុស្ស។
Hunting humans is a job.
ការប្រមាញ់មនុស្សគឺជាការងារ។
Who knew?
អ្នកណាដឹង?
First thing I wanted to do was to celebrate with my friend.
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺដើម្បីអបអរជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
That's you, Linda.
នោះហើយជាអ្នកលីនដា។
Okay.
យល់ព្រម។
I just...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
wanted you to know.
ចង់អោយអ្នកដឹង។
(door unlocks)
(ការដោះសោទ្វារ) ម៉ា
Maze, how can we be friends?
ឃិកតើយើងអាចធ្វើជាមិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
You're a...
អ្នកគឺជា ...
you're a demon.
អ្នកគឺជាបិសាច។
Lucifer's the Devil.
អារក្សលូស៊ីហ្វើរ។
How am I supposed to get over that?
តើខ្ញុំស្មានថាអាចយករឿងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
He's still the same old Lucifer.
គាត់នៅតែជាលូស៊ីហ្វើរចាស់ដដែល។
You're still Dr. Linda Martin.
អ្នកនៅតែជាវេជ្ជបណ្ឌិតលីនដាម៉ាទីន។
And I'm still Maze.
ហើយខ្ញុំនៅតែជា Maze ។
What's changed?
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let Mazikeen Smith buy you a drink.
សូមឱ្យក្រុមហ៊ុន Mazikeen Smith ទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នក។
(chuckles)
(ញាក់)
Maybe I'll devour your soul or something.
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងលេបព្រលឹងរបស់អ្នកឬរបស់អ្វីមួយ។
♪ Quiet as that secret ♪
as ស្ងាត់ដូចអាថ៌កំបាំងនោះ♪♪
♪ You keep ♪
អ្នករក្សា
♪ Still in your heart as you sleep ♪
♪នៅតែស្ថិតក្នុងចិត្តអ្នកពេលអ្នកគេង
Here you go, monkey.
monkey ស្វានេះ។
- Mmm. Yummy. - Lucif...
- ម។ យូមី។ - លូស៊ីហ្វ ... ម
Mmm. Why should the child go first?
។ ហេតុអ្វីកូនគួរទៅមុន?
I'm far larger. And hungrier.
ខ្ញុំធំជាងឆ្ងាយណាស់។ និងឃ្លាន។
It's okay, Mommy. He must've really wanted it.
មិនអីទេម៉ាក់។ គាត់ច្បាស់ជាចង់បានវា។
(Lucifer scoffs, Chloe giggles)
(លូស៊ីហ្វើរសើចចំអកនាងជូលីញញឹមដាក់)
Is she always so...
តើនាងតែងតែអញ្ចឹងទេ ...
her?
នាង?
Baby, it's time to get dressed.
ទារកវាដល់ពេលដែលត្រូវស្លៀកពាក់។
(yells)
(ស្រែក)
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(scoffs)
(សើចចំអក)
- Bye, Lucifer! - Yes.
- លា, លូស៊ីហ្វើរ! - ចាស។
(exhales): Yes.
(exhales): បាទ។
I don't care much for my dad.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ច្រើនពីឪពុកខ្ញុំទេ។
But... you clearly... care about yours.
ប៉ុន្តែ ... អ្នកច្បាស់ ... យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
Which is why you followed in his footsteps, I suppose.
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកដើរតាមគន្លងរបស់គាត់។
Hmm.
ហឹម។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
So, w-what I'm trying to say is...
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ ...
I think he would be proud of you.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
Oh. My apologies, Detective. I didn't mean to hurt you.
អូ។ ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំការស៊ើបអង្កេត។ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
No, no, it's...
ទេទេវាជា ...
Wh... Then why are you... crying?
Wh ... បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក ... យំ?
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Just... Oh, just shut up.
គ្រាន់តែ ... អូ!
What...
តើអ្វីទៅ ...
♪ High as the heavenly sea ♪
as ខ្ពស់ដូចជាសមុទ្រនៅឋានសួគ៌
♪ Low lays the devil in me. ♪
♪♪ទាបធ្វើអោយអារក្សស្ថិតនៅក្នុងខ្ញុំ។ ♪